Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DU ROMAN MA REINE
DE XIE LOUNAN
c'est chaud.
Je vais bien.
Tu souris encore après tout ça ?
Tu te soucies de moi. Ça me fait plaisir.
Où sont vos médicaments ?
J'ai arrêté de l'utiliser.
Vous avez cessé de l'utiliser ?
Je veux dire,
Je n'en ai plus besoin. Je l'ai pris.
Tu l'as pris,
et tu ne vas toujours pas mieux.
Je vais très bien. J'ai juste besoin de dormir.
Vous êtes arrivé à Jiangzhou.
Pourquoi es-tu revenu ?
Pourquoi m'as-tu piégé pour que je parte ?
Pour assurer votre sécurité.
Vous êtes l'Empereur.
Ta vie est plus importante
que ma sécurité.
Oui, je suis l'Empereur,
mais je suis aussi ton mari.
Même si je parviens à redevenir
l'Impératrice du Grand Qi,
Je ne pourrai jamais être
la Ling Cangcang que Bai Chifan apprécie.
Vous ne m'avez pas répondu
pourquoi tu es revenu.
Je ne voulais pas porter la responsabilité
de ta mort.
Mais je pense
Tu es revenu
parce que tu t'inquiétais pour moi.
Je ne l'ai pas fait.
-Que fais-tu ?
-Reste tranquille.
J'ai froid.
Laissez-moi me réchauffer un peu.
Nous saluons humblement l'arrivée de Vos Majestés.
J'ai failli à mes devoirs,
mettant ainsi
en danger Votre Majesté et Sa Majesté.
Veuillez me punir.
XiaoHuan.
Xiao Huan ?
XiaoHuan !
XiaoHuan ! XiaoHuan !
Gardes ! Appelez le précepteur impérial.
Cangcang.
Je suis là. Je suis là.
Ne me quitte pas.
Je ne le ferai pas.
Je serai toujours avec toi.
—Votre Majesté.
—Veuillez vous lever. Examinez Sa Majesté.
C'est pire que ce à quoi je m'attendais.
Qu'est-ce que c'est?
Tu ne m'as pas écouté.
Pour sauver Votre Majesté au plus vite,
Sa Majesté a pris la pilule Yushu
pour repousser le poison froid qui se trouvait dans son corps.
Mais la pilule Yushu est elle-même un poison.
On ne peut pas guérir le poison par le poison.
Maintenant que le poison froid est de retour,
Son qi est obstrué dans tous ses organes.
et son cœur et ses poumons
ont tous deux été touchés.
XiaoHuan.
Que s'est-il passé ? Vous allez bien ?
—Votre Majesté.
—Xiao Huan.
— Xiao Huan. Qu'y a-t-il ?
— Votre Majesté.
Tout va bien ?
Votre Majesté.
Ne me faites pas peur.
Tout va bien ?
Que lui arrive-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Son état
c'est extrêmement grave.
Non. Trouve quelque chose. Vite !
Je vous l'ai déjà dit.
Le roseau de givre est le seul antidote contre lui.
Il vous l'a donné.
Non, non.
Non, je n'en veux pas.
Je n'en veux pas.
Je ne connais aucun antidote.
XiaoHuan.
XiaoHuan !
-Xiao Huan !
-Cangcang.
-Réveille-toi !
Regardez ça.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis allé voir un vieux chaman et je l'ai supplié
de me prescrire cette recette de bain médicinal.
Il a utilisé ceci une fois
pour sauver les soldats atteints
d'un empoisonnement au froid.
Jetez un œil. Est-ce que ça va marcher ?
Précepteur Vous.
Cette ordonnance
a son utilité.
Mais le poison de Sa Majesté
a atteint ses poumons.
Je ne sais pas si…
Il n'y a pas de temps. Dépêchez-vous.
-Essayez !
-Gardes !
-Oui.
-Préparez un tonneau pour le bain.
Faire bouillir le médicament
conformément à la prescription.
Oui!
XiaoHuan.
Cangcang,
Je sais que vous m'avez mal compris
à maintes reprises auparavant.
Me donnerez-vous une chance de recommencer ?
Je resterai à tes côtés
jusqu'au jour où tu seras prêt
à marcher vers moi.
POSTE DE POSTE
c'est chaud.
La fièvre est finalement tombée.
XiaoHuan.
Pourquoi ne s'est-il pas encore réveillé ?
Son cœur bat vite.
Le poison a-t-il atteint ses poumons ?
XiaoHuan.
Ne me faites pas peur.
XiaoHuan. XiaoHuan !
Réveille-toi, Xiao Huan !
Tu ne peux pas mourir.
Xiao Huan. Je ne t'en voudrai plus.
Je ne te gronderai plus.
Je ne t'en voudrai plus.
Réveille-toi. Tu ne peux pas mourir. Xiao Huan !
Je ne suis pas mort.
Tu es réveillé.
Je vais bien.
Vraiment?
Ne me mens pas.
Même si j'étais mort,
vous garder en sécurité
Ça aurait valu le coup.
POSTE DE POSTE
Vous commencez tout juste à vous rétablir.
Fais attention à ne pas attraper froid à nouveau.
D'accord.
Votre Majesté, vous êtes enfin réveillé(e).
J'ai soudainement envie
de manger du miel de fleur de poirier.
Parfait. Le précepteur Du peut prendre mon pouls.
Va me le chercher.
Bien sûr.
Les veines empoisonnées de Sa Majesté se sont apaisées
ces derniers jours.
Veuillez l'examiner à nouveau, Précepteur Du.
Savez-vous
Pourquoi t'ai-je demandé de rester ?
Je ne sais pas, Votre Majesté.
Permettez-moi de vous poser une question.
Quand Kumor t'a forcé
choisir entre
le Sceau du Phénix et l'Impératrice,
Pourquoi as-tu pris le Sceau du Phénix
et laissé l'Impératrice derrière toi ?
C'était une erreur de jugement.
Veuillez me punir.
Nous avons grandi ensemble.
Ne me mens pas.
Voulez-vous vraiment connaître la vérité ?
Bien sûr.
Parce que je pense
l'impératrice
vous menace.
-Du Tingxin !
-Vous êtes l'Empereur.
L'ensemble du Grand Qi repose sur vous.
Mais Ling Cangcang
t'a entraîné dans le danger
à maintes reprises.
Je préférerais
Elle ne reviendra jamais à tes côtés.
Vous vous entendez parler ?
Tout ce que j'ai fait, c'est pour le Grand Qi.
et pour Votre Majesté.
je
-Je ne regrette rien.
-Du Tingxin !
Votre Majesté.
Précepteur Vous,
Vous avez mené à bien les négociations de paix.
Laissez le Sceau du Phénix ici
et retournez immédiatement à la Capitale.
Je suis inquiet pour votre santé.
Je ne peux pas retourner dans la capitale.
L'impératrice est avec moi.
Ça suffit.
Votre pouls est faible.
Vous dormirez plus longtemps.
désormais.
Veuillez prendre soin de votre santé
et permettez-moi de rester à vos côtés.
Il y en a d'autres dans ce monde
qui peut me soigner,
Pas seulement vous.
Mais mon impératrice
Il ne peut s'agir que de Ling Cangcang.
Votre Majesté,
tu irais jusqu'à gâcher ta vie
pour Ling Cangcang ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
Précepteur Du, cela ne vous concerne pas.
Vous pouvez partir.
Votre Majesté.
Les griefs entre
vous et Sa Majesté durent depuis des années.
Même si vous vous êtes réconciliés,
Combien de temps cela peut-il vraiment durer ?
Croyez-vous vraiment
que Ling Cangcang
je resterai à tes côtés
sans aucune rancune ?
Xiao Huan, regarde.
Regarde ce que je t'ai apporté.
Tu dors ?
Je suis juste un peu fatigué.
Tu es fatigué maintenant ?
Il est tard. Tu n'es pas fatigué ?
Je ne le suis pas.
Regarder.
Il fait tellement froid à Jiangzhou
que nous pouvons déjà fabriquer des lanternes de glace.
J'ai une lanterne en cristal pour toi.
Est-ce beau ?
C'est.
Je pense que, une fois que tu iras mieux,
Je t'emmènerai voir des lanternes de glace.
Qu'en dis-tu ?
Super.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je pensais justement,
La vie ici est plus dure qu'au palais.
Nous devrions peut-être
retourner bientôt dans la capitale.
Nous?
Vous voulez dire que nous revenons ensemble ?
Le médecin Li a déclaré
La bonne humeur améliore mon état.
Qu'est-ce qui vous rendra heureux ?
Je te le dirai demain.
Pour l'instant…
Pour l'instant,
Reposons-nous bien.
Votre pouls est faible.
Vous dormirez plus longtemps.
désormais.
Votre Altesse, nous sommes arrivés au mont Xiandu.
Votre Altesse,
Le docteur Li est au poste de poste un peu plus loin.
Dois-je vous accompagner ?
Pas besoin.
L'incident de Xuzhou
Il doit être lié à Ling Xuefeng.
Ces gardes ne sont peut-être pas tous dignes de confiance.
Surveillez-les attentivement.
Personne n'est autorisé à partir.
Quiconque désobéit
— sera puni en vertu du droit militaire.
— Oui, Votre Altesse.
Votre Majesté, je m'en vais.
Tu ne veux pas me dire au revoir ?
Désormais,
Tu seras le seigneur de
ton propre pays.
Cessez d'agir de manière imprudente.
Avant de partir,
Je vous en prie
pour me donner la carte du Grand Qi
peint par mon père.
C'est quelque chose qu'il a laissé derrière lui.
Je veux le conserver en souvenir.
Cette carte
il recense les terres, les montagnes et les rivières
du Grand Qi.
Tu le demandes ?
me le dire
Tu n'as toujours pas renoncé au trône ?
Gardez cela à l'esprit.
Tant que je serai en vie,
Cette carte ne vous parviendra jamais.
Vous pouvez ouvrir cette pochette
quand le moment sera venu.
Très bien. Arrête d'essayer.
C'est un nœud mort.
Comment osez-vous me kidnapper ?
Pourquoi me ligotez-vous ?
Ne croyez pas que vous pouvez agir de façon scandaleuse.
simplement parce que Sa Majesté vous a nommé Régent.
Li, sois honnête avec moi.
Sa Majesté peut-elle
être guéri ?
S'il ne savait pas que ses jours étaient comptés,
Pourquoi m'aurait-il donné la carte ?
Le roseau givré
ce qui aurait pu lui sauver la vie a été utilisé,
mais j'ai trouvé un moyen
de la remplacer par Fleur de Givre.
Grâce à Fleur de Givre, je peux assurer
la sécurité de Sa Majesté pendant au moins dix ans de plus.
Vraiment?
Si je trouve la Fleur de Givre,
Huan,
Votre vie sera entre mes mains.
Le roseau givré et la fleur de givre
ont la même origine.
mais ils poussent à différents endroits,
Leurs propriétés médicinales diffèrent donc.
J'ai néanmoins trouvé une solution.
pour soigner le poison du froid
avec la Fleur de Givre.
Elle préfère l'ombre et le froid,
et pousse principalement sur les falaises.
Elle se flétrit en une demi-journée.
Les guêpiers nichent dans les rochers des falaises.
Les mâles portent souvent
des fleurs de givre pendant la parade nuptiale.
ils déposent des graines
dans leurs nids sur les falaises.
Quelqu'un a aperçu des guêpiers sur
les falaises du mont Xiandu.
Suivez les oiseaux,
et vous pourrez peut-être trouver Frost Blossom.
Le docteur Li essayait-il de me tromper ?
Qui c'est?
Eh bien, eh bien, Xiao Huan.
Votre vie est désormais entre mes mains.
XiaoHuan.
Si je meurs ici,
Je te hanterai même en tant que fantôme.
Pourquoi toi ?
Ne t'ai-je pas libéré ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Tu m'as épargné une fois,
et je te sauve maintenant.
On est à égalité.
Je t'avais dit de partir, et tu n'es pas parti.
J'ai changé d'avis.
Je ne te laisserai pas partir.
Que veux-tu dire?
Que veux-je dire ?
Je ne peux pas te laisser comme ça sur cette montagne.
comme nourriture pour les loups.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Je n'avais pas l'intention de te sauver.
Je vous ai croisé par hasard.
Pourquoi le niez-vous encore maintenant ?
Mange ça.
Voici la pilule régénératrice de sang.
Cela aidera à soigner vos blessures.
Où vas-tu ?
Je te dépose.
Se pourrait-il que vous ne puissiez pas supporter de me quitter ?
et comptez-vous vous accrocher à moi pour le restant de vos jours ?
Attendez.
Quoi… Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi pleures-tu ? Non.
Je… je ne voulais pas dire ça.
Je ne dis pas que vous ne pouvez pas me suivre.
Je sais que tu es blessé,
J'étais donc inquiète…
Non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Maître Zhong.
Mademoiselle Zhong. Vice-chef de secte Zhong.
C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû te poignarder.
Je n'aurais pas dû te chasser.
C'est entièrement de ma faute. Que pensez-vous de ceci ?
Ici.
Toi aussi, tu me poignardes. Mais pas au visage.
Ne gâchez pas mon beau visage.
Je ne veux pas !
Euh… Que pensez-vous de ceci ?
Frappez-moi.
Frappe-moi au visage.
Allez, frappe-moi.
Tu vois,
Personne ne m'a jamais frappé au visage.
Tu seras le premier et le seul. Frappe-moi.
Allez, frappe-moi.
Vas-y. Frappe-moi. Frappe-moi.
Je pleure
parce que le monde est si vaste,
mais je n'ai nulle part où aller.
N'as-tu pas toujours dit que
tu voulais voir Ling Cangcang ?
Comment affronterais-je Cangcang ?
Comment lui expliquerais-je ?
Si vous avez quelque chose que vous ne pouvez pas lui dire,
Vous pouvez me le dire.
Qui êtes-vous vraiment ?
Je ne veux pas mourir
sans connaître la vérité.
J'ai été sauvé par Maître Li Lu
de la Sainte de la secte Lingbi.
Après mon départ avec lui,
Il ne m'a confié qu'une seule tâche.
Quoi qu'il arrive,
Protéger Cangcang.
Même si cela vous coûte la vie.
-Maître !
-Cangcang.
Zhong Lin était un orphelin
que j'ai recueilli quelque part.
Je l'ai gardée avec nous.
Désormais, elle restera à tes côtés.
- D'accord ?
- D'accord.
N'aie pas peur.
Je te protégerai désormais.
Je n'ai jamais fait de mal à Cangcang,
Je n'ai pas non plus désobéi à mon maître.
Avant la mort de Maître Li Lu,
il m'a dit qu'à partir de ce moment-là,
Je n'avais qu'à obéir à Cangcang.
Je crains…
Tu m'as déçu.
Quel est le rapport
avec Ling Cangcang ?
Je ne t'en voulais même pas.
Xiao Qianqing
Je suis désolé.
Je t'ai tué parce que c'était
l'ordre du gardien de la secte Lingbi.
Il est venu après toi.
S'il ne parvient toujours pas à vous tuer,
il ne s'arrêtera pas.
La secte Lingbi pourrait être divisée.
Mais quand il s'agit de tuer,
ils ne laissent jamais rien en suspens.
Donc,
Pourriez-vous peut-être m'héberger quelque temps ?
Je peux te protéger, après tout.
Laisse tomber. Tu me protèges ?
Je pense que c'est l'inverse.
Exactement. Tu me protèges.
Arrête de faire cette tête-là. C'est moche.
Allez, souris-moi.
Descendez. Je suis sérieux.
Je vais à Jiangzhou pour retrouver Xiao Huan.
Je t'emmènerai à Ling Cangcang.
Si quelque chose arrive,
Je prendrai la responsabilité à ta place.
PALAIS DE NANRONG
Précepteur Vous,
Vous avez mené à bien les négociations de paix.
Laissez le Sceau du Phénix ici
et retournez immédiatement à la Capitale.
L'impératrice est avec moi.
Ça suffit.
Il y en a d'autres dans ce monde
qui peut me soigner,
Pas seulement vous.
Mais mon impératrice
Il ne peut s'agir que de Ling Cangcang.
Madame, le général Lu demande une audience.
Faites-le entrer.
Oui, Madame.
Précepteur Vous.
Général Lu,
Prenez place.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Précepteur Vous,
après mon retour dans la capitale,
Je dois faire mon rapport au commandant Li.
lors de ma mission à Jiangzhou.
Je suis venu vous demander conseil.
Vous devriez parler honnêtement dans le rapport.
Il n'est pas nécessaire de venir ici
pour poser la question.
Tout au long du voyage,
J'ai eu l'honneur
pour vous accompagner.
Je me souviendrai de ce que j'ai vu et entendu
pour le restant de ma vie.
Je sais
vous portez de lourdes responsabilités
et de lourds fardeaux.
Ce sera un honneur pour moi de vous servir,
même modestement.
Général Lu.
Oui, Madame.
Vous voulez dire la signification de « Nanrong » ?
Non, Madame.
"Fidèle au Divin."
Si elles sont entachées par le désir mortel,
Le ciel et la terre ne le toléreront pas.
Je comprends maintenant.
Alors je ne troublerai
plus votre tranquillité, Madame.
Je prends congé.
Attendez.
Je vois à votre teint
que vous dormez d'un sommeil léger
et que vous rêvez beaucoup.
Je prendrai une femme de chambre du palais
Allez chercher de l'encens
et des pilules toniques pour vous.
Vous pouvez venir ici
les collecter chaque mois.
Merci, Madame.
Madame,
Maîtrise-toi.
Ne laisse pas libre cours à tes pensées les plus folles.
L'armée de Kumor s'est retirée.
Jiangzhou a gagné.
Je vous envoie ce message spécialement,
père. Cangcang est sain et sauf.
Elle reviendra bientôt avec l'Empereur.
Prenez soin de vous, Père.
DE LA JUGE
— Butler.
— Oui, Monseigneur.
Donnez
mille liang au temple de Chongming pour les lampes de mérite.
Donnez également
une liang d'argent à chaque serviteur.
S'ils souhaitent rentrer chez eux,
accordez-leur la permission.
Mon Seigneur,
Qu'est-ce qui vous met dans un tel état de bonne humeur ?
Jiangzhou a gagné la bataille.
Jueding et Cangcang sont sains et saufs.
Ne devrions-nous pas fêter ça ?
-Oui.
-Aussi,
Contactez les habitants de Jiangzhou.
Surveillez attentivement les deux frères et sœurs
et signaler tous leurs mouvements
et chaque mot
— Ils s'adressent à l'Empereur.
— Oui, Monseigneur.
Vous pouvez partir.
Très bien. Excellent.
PINCEAU ET ENCRE
Mon Seigneur,
J'ai trahi votre confiance.
Je n'ai pas pu tuer
le prince de Yuzhang à Xuzhou.
Veuillez me punir,
Mon Seigneur.
Xiao Qianqing est un dur à cuire.
Les occasions de le tuer sont rares .
Je dois aller quelque part.
Vous n'êtes pas obligé de me suivre.
Restez ici et réfléchissez bien.
à propos de la façon dont vous échouez
de Xianxue.